если там жили славяне об этом должно
быть куча написано Где я могу прочитать
Слав Ну я население славянским племенами
тех мест было позже чем чем заселение э
так скажем вот этих поднепровья ноно но
там было Славянское население то кто то
кто там жил Какие народы жили
там Здравствуйте
Здравствуйте О чём беседуете о
войне
войне Понятно
вопрос
Нет а как вы о войне беседуете например
Т россияне что у них болит спрашивают
меня о
войне Не я о войне не спрашиваю я так по
истории люблю побеседовать истории а
истории какого
периода Ну Русь Россия Российская
империя Русь Россия Российская империя
Да а
вот да например
получается правильно понимаю что русский
Вот вы считаете что Россия есть
наследником Руси
Да что
наследником нотариально или как А что вы
вкладываете что россияне вкладывают вот
я вообще имею в виду что вы
ничего что Древняя русь является частью
нашей истории тогда и она является
является частью трёх государств и России
и Белоруси и Украины А в чём Древняя
русь типа это часть вашей
истории Ну как в чём Ну потому что
древня древнерусское государство э так
скажем было на территории Украины
Белоруси России и так скажем династия
дальнейшая та что правила на Руси дальше
правила и Ново созданном государстве уже
на территории так называемой
северо-восточной Руси Ну вот
этого Если мы
историче северо-восточной Руси Никой не
было условно условно Давайте не условно
Давайте называть как оно
называлось киевс же ру она Русь просто
называлась она Русь называлась Ну разные
периоды по-разному называ бы су сулье
княжество Владимирское княжество Москов
российское царство Российская империя
понимаете по-разному смотрите Московское
княжество да Оно ж не есть наследником
Руси
Ага я вам ещё раз говорю что значит
наследником нотариально или как что вы
имеете в виду под
наследником Ну хорошо смотрите давайте
так объясняю объясняю Нани Узбекистан
есть наследником
СССР Понятия не
имею вот
так и Московское княжество к Руси не
имеет отношения
никого Ну как почему вы считаете что не
имеет смотрите была Русь с центром в
Киеве Да да да была
Русь примерно в каких границах была Русь
много было Русь смотрите Русь Да
классифицируется вот рыбаков знаете
такой
учёный Уй смысл будете говорить про что
Про узкий смысл про ВМ смысле Русь вы в
смысле Вот так и рассказывал да то есть
например с Москвы ехали на Русь с Твери
ехали на Русь и так дальше Да вот хорошо
подожди Хорошо хорошо я по по знаю Дайте
это говорю Успокойтесь не подгора не
подгора Дайте это говорю я не подгора
давайте не манипулирует есть например
Русь была в Киеве Да у Руси были
зависимые территории от неё Да Куда
посылали князя Вот например на
территории Московской области славяне Не
жили на территории суздальской вот
Суздальского княжества славяне Не жили
туда присылали князя также Как сейчас
например в бурятию из Москвы присылают
губернатора или в Чечню из Москвы если
пришлют губернатора Да от этого чеченцы
не станут русскими правда также Вот
можете сказать в де веке Да когда вот
была Русь в ом даже в дм
Да какие славянские племена жили на
территории Суздальского княжества или
Московского
Так что освоение славянами этих земель
было уже позже чем чем освоение как
раз-таки вот Украины это самое Да ещё
подожди Подождите ещё раз смотри ещё раз
вот на территории где Киевская область
Черниговская Полтавская вотт я могу
сказать жили там славянские племена
уличи древляне северяне И так дальше Да
можете назвать хоть одно Славянское
племя которая проживала на территории
Московской суздальской вот этой
княжества типа москов Смотри вятичи
вятичи это территория современной России
где проживали где вя это территория
сонной Росси не Московская вот ч восточ
смотрите Нет нет нет ещё раз смотрите
вот есть Суздальское княжество вы
сказали Ростовское Московской хоть в
одном княжестве жили славяне как
племена вятичи жили где жили вятичи Не
жили
вятичи кривичи Смоленская области так
Смоленская
области Смоленская области была это
Смоленской области не была в суздальском
княжестве в Московском
тогда последующем
этоже Росси уходили пож то что вы их
захватили
потом я живу в Брянской области там тоже
жили
ещ кода когда распалась Русь в X веке
Да на территории вот образовались
какие-то там независима там москов к
княжество в них жили не
славяне Почему не
славяне то что Подождите то что вы
называете поте теперь я покажу то что вы
называете поляне древляне это мы знаем
только из Повести временных лет Повести
временных лет Подождите помолчи пость
временных лет писалось там пому в веке и
и то он уже писал о том что было это
когда в прошлые времена то что вы
говорите якобы какие-то племена жили не
было уже ни северян ни полян в X веках
не рассказывайте сказок хорошо
Расскажите мне значит смотрите Давайте
разберём так ээ на территории
Владимирского и Суздальского княжества
да Какие народности жили да разные
народности жили Какие Русь Русь
Посмотрите Русь Русь была меж племенным
Русь Русь это была меж племенной Союз
правильно вы вы вы давайте иногда слово
сказать не перебивай давай Да разные
жили разные жили смотрите даже если вы
Если вы опирается на Повесть временных
лет то так ска я не опираюсь просто
Скажите какие ну можете помолчать
смотрите даже вот Согласно Повести
временных лет призвали вы сказали не
надо вы сами сказали не опирайтесь на
Повесть временных лет Всё мы не
опираемся на Повесть временных лет я не
мы не опираемся на Повесть временных лет
я вас просто спрашиваю вы сказали что
Русь была разноплеменный государством я
поддерживаю это так Скажите какие Вот
раз разли различные
племена племена славянские Я же говорил
в то время уже не было племён Вот смотри
балтский смотри балтский я знаю где жили
славянские жили оно угорские и
славянские Вот вот смотрите Давай на
территории
суль на территории Суздаль Дава на
территории Давайте на территории
Суздальского на территории Суздальского
княжества Балты не
Жили жили на территории ского княжества
где
Жили жили бал карту посмотри карту
посмотри где где у Карага где смотри как
не какой Караганде видишь ты подгорел
давай если по фактам где подгорел Так ты
не заходили там бал Хорошо смотри
славяне там жи если смотри смотри если
Русь если Русь считается Вот смотри если
Русь считается Киевская черниго перев
Подожди подожди смотри я тебя Смотри я
спрашиваю Просто я сейчас спрашиваю
простое Смотри вот например если я
сейчас спрошу на территории Чеченской
Республики
живут Какая народность живёт
сейчас да разные тоже народности живут
Ну основная народность Какая чеченцы
живут Да чеченцы чеченцы да живут да То
есть вы же не скажете что там живут
русские ру там А вы же не знаете
по-моему там их вообще как не чеченцами
называю чеченцы это так
с
дачи славяне в Чечне не
живут живут живут живу Некоторое
количество приезжие да Да какая
разница вы хотите сказать что якобы не
славянской нас Скажите
пожалуйста абсолютно Вер ещё раз
смотрите подождите подождите Давайте не
перепрыгивать не перепрыгивать вы только
что давайте вы по вы хотите сказать что
якобы у вас Подождите вы хотите сказать
чтобы якобы у вас в Украина была
зари сейчас мы про Украину поговорим
давай мы
договорим ты подгорел ты подгорел ты сам
поня
с не вай Суздальского княжества не
перепрыгивать Суздальского княжества ты
убегаешь ты подгорел Я те я тебя загнал
в угол видишь я тебя загнал в угол и ты
хочешь убежать на другую тему давай
разберёмся суздальским
княжеством мы поняли что на территории
Суздальского княжества Не жили Балты и
не жили славяне то Какие
народности С чего сказал что мы решили
что там
ба Хорошо смотри Хорошо смотри посмотри
так скажем есть ролик данилевского и Тай
ролик не не какой ролик не не надо ролик
послушай это нене не вот слушай Вот это
историк это историк Вы же часто лаете на
не надо мне ролик не надо ролик Вио не
надо ты дашь договорить Так зачем мне
ролик Зачем мне про ролик а такты
подожди ты меня спрашиваешь Ты меня
спрашиваешь Ты ты же мне не даёшь
отвечать Давай Где я могу вот сейчас
посмотреть Давай подо ну я тебе го
давай смотри история история Руси
ролик вот
я Осторожно Давай сейчас во Ну вот я вёл
Балты на территории Суздальского
княжества Угу
так вот так сейчас сейчас сейчас
посмотрим О так есть знат Владимирское
судское княжество Да к IX веку здесь
жили фино угорские и балтский племена Да
Балты немножко были да Вот фино угорский
то есть там смотрите Да смотрите вот
учебник о образовательные укрепление
северо-восточной Русь образование и
укрепление Московского государства это
учебник Да история сред
сеь лас Да это не я придумал да то есть
смотрите
вот то есть получается да Что там жили
не славяне
Так
различно
секунду я не слышу что вы
учебник Да всё там славяне Не
жили То есть то что туда приезжал князь
дружиной чтобы собирать бабки Дань Да
было было войско какое-то Да было так же
как например они там жили уже они Ну так
нет ещё раз смотри вот например Когда
Российская армия например приходит Да и
ставит губернатора например в Туве да
Или в Тыве как она правильно Да и там
гарнизон ставит Да это не значит я лял
ищ
[музыка]
пока клю й литы Если хочешь мной
поговорить Выключи й роли Давай поговори
я тебе Я те я же ты же просишь доказать
я тебе говорю вот расска не надо мне
ролик Зачем мне видео скажи вот смотри
где можем прочитать что там жили славяне
я тебе тебе тебе сейчас расскажет
историк если ты мне не веришь Я вот те
нет вот так не видео видео не вклю Я
хочу посмотреть вот где-то книгу Можешь
соть книгу документ или
что тебе будет говорить история нет
смотри давай так ещ
раз академик
российском пока
давай не смотри я не хочу чтобы ты мне
показывал какое-то видео что-то там что
ты боишься не сри если я боюсь Покажи
мне какой-то покажи мне учебник этого
историка Вот скажи чтобы я сейчас нашёл
учебник этого истори
нетс всё давай мы признаём что ты
сливаешь
Нет это ты сливаешь потому что ты не
дашь мне отве не ты хочешь Ты смотри
где-то там видео какой-то ролик какой
видеоролик если если там смотри отвечай
если там жили славяне а этом должно быть
куча НАСА Где я могу
прочитать Ну население славянскими племе
тех мест было позже м заселение так
скажем вот этих
поднепровья там было Славянское
население то кто то кто там жил Какие
народы жили
там та это славяне жили тогда уже было
ты сказал что славяне потом пришли Вот
давай так Какие народы там жили Скажи
что говорит твой история Какие народы
там жили как они
назывались различные народы жили какие
какого фино угорские кто они
были различ и фино угорские в том числе
и балтский и и славянские славянских не
было славянских не было
были были были были славянских не было
то что прямо пишет Смотри я учебник ваш
вот здесь жили фно угорские балтский
племена Так теперь когда туда приезжали
например князи Из Руси было ли какое-то
массовое переселение славян из Руси туда
Владимирское княжество если было в каком
веке в каком
объёме А в объёме количество человек что
ли Ну да да сколько пере миллион
переселился 10 человек Хорошо ладно
хорошо Ладно пускай будет Слушай ты
хочешь сказать что Украина вся была
Заселена пож е Украина тоже нет тоже не
у нас например очень много вот Южный
Восточной области Юрские территории были
да И что почему Южной даже ещё сагер что
ниже Подождите
южне нету христиан христианских
поселений
нету супер Украина же пошла не оттуда
Украина из Киева пошла Да смотри вы
признаёте что Владимирское терское
княжество не Славянское было
различно различно было смешанно бы там
славяне не составляли далеко даже
большинство славяне Что такое славяне
Скажи мне языковая
группа языковая группа Вот теперь зника
своего
послушай как я начинаю Те про что-то
говорить
ва потом выж пом
Всё короче они все подгорают потому что
смотрите как россияне выводят что да
было Владимирская Суздальское княжество
и из них создалась Россия а они типа
имеют какое-то отношение русси Не жили
там славяне И поэтому очень простой
вопрос не надо мне показывать Это кто
жил на этой территории Да я всегда
привожу такой пример Вот например если
сейчас вот возьмём Советский Союз
Да жили ли в Киргизии в Киргизстан да
Или или в Узбекистане или в Таджикистане
русские или украинцы При Советском Союзе
Да жили да почему потому что их
присылали там туда на какую-то работу и
так дальше Да вот значит ли что
Таджикистан или Узбекистан населёнными
или украинцами нет Да после отделения
вот распада Советского Союза если бы
Таджикистан сказал что вы знаете
Российская империя - это мы потому что
мы были в Советском Союзе а Советский
Союз был в Росси типа к Российской
империи И так дальше Да абсолютно не
также и Суздальское и Московское
княжество это была какая-то такая
окраина короче вот этой э Великого этого
большого государства Да которое
Славянского компонента Да по сути не
имела Да там жили фино угор сы и они Да
просто славяни Зро по языку потому что
письменность им пришла из Киева да вот
Славянская так же как сейчас вот буряты
Да буряты сейчас
русифицирован говорит на русском Т
по-русски Да вот тоже самое случилось с
жителями этого там Суздальского
Московского княжества Да письмена пришли
из Киева да И поэтому они оловли по
языку подпишись на мий Instagram Я не
знаю для чого це тоб для чого ще тоб там
дивитись на оцей й фейс Але для тебе це
один два або три клика Але ты тримае
мене и я буду КТА в мене там Купа фолов
и в мене буде класный настрий щоб робити
нове крут видео пись на мий Instagram
Попик Андрий
отак Давай я тебя
чекаю L